---
title: Эй
date: 2025-07-01
author: The Endless Hills
description: Первый пост
tags:
  - news
---

## Всем привет, это Бамбу. 
Я запустила новый сайт вместо старого (theendlesshills.com). Старый домен давно просрочили и его выкупили другие люди, так что теперь у нас новый адрес. Здесь будут ссылки на Google Диск — можно скачать все старые проекты спокойно и без вирусов. Это всё про факты. А теперь — лирика, для тех, кому интересно, куда мы пропали. 

## **Лирическое отступление** 

Я давно не занималась The Endless Hills. Не потому что проект мне разонравился — просто жизнь обрушила на меня слишком много всего и в какой-то момент я оказалась в сериале Netflix, где каждую серию происходит что-то невозможное. Уверена, если бы вы знали всё, сильно бы удивились. Здоровье тоже подкачало — сил хватало только на самое важное. Можно было оставить старый сайт и просто платить за хостинг. Так и было, пока один из бывших разработчиков не уговорил меня переехать на бесплатный GitHub Pages. Он начал переносить сайт, но не закончил и инструкций не оставил. В итоге всё встало. Спустя время я сама разобралась с системой и доделала всё до конца. Если вы это читаете — значит, получилось. Я до сих пор удивляюсь, что люди гуглят наши игры и качают их даже с пираток (что небезопасно). Поэтому я посчитала важным оживить официальный сайт. Спасибо всем, кто до сих пор помнит наши любительские новеллы — сделанные ещё до эпохи нейросетей. Все арты, музыка, код — всё руками и головами живых людей. Не скажу, что нейросети убили искусство. Но правила игры точно изменились, правда? 

Что дальше? Честно — не знаю. Если жизнь даст мне передышку, возможно, сделаю что-то новое. Остальные ребята... Кто-то уехал в другие страны, кто-то ушёл в леса и отключил телефон. Если и будет новый проект — может быть, с другими людьми. В любом случае буду подглядывать за сайтом — чтобы старые игры были доступны. 
Спасибо всем, кто всё ещё с нами. Если что — пишите. 